Tunggu sebentar.
Bukankah kamu sakit perut?
Sakit perut?  - Ya.
Kamu bilang padaku kalau kamu sakit perut.
Konyol!
Itu bukan sakit perut.
Perutku keroncongan
karena aku lapar!
Aku kelaparan...
Tolong jangan menggelitik saya.  Lakukan apa
yang kamu mau, tapi jangan menggelitikku.
Mengapa kamu tertawa?
Aku tidak bisa mengendalikan
tawaku ketika seseorang menggelitikku.
Oh!
Maka saya akan melakukannya lebih banyak.
- TIDAK.
Saya akan memberi Anda
rasa obat Anda sendiri.
Anda kelaparan, bukan?
- Tidak tidak.
Haruskah saya melakukannya?
- Tidak tidak!
Aku akan membuat perutmu keroncongan.
- TIDAK!
Aku akan menghilangkan rasa laparmu.
- TIDAK...
Rishi, apa yang kamu lakukan di sini?
Tante.
Lakshmi sedang berpuasa.
Apakah Lakshmi berpuasa?
- Ya, ayah.  Untuk saya.
Apakah dia normal?
Tidak, nenek.  Sebenarnya,
Malishka mendatangi saya dan
berbicara tentang Karva Chauth.
Lakshmi mengambil beberapa kata
dan dia memutuskan untuk
berpuasa demi umur panjangku.
Neelam, apakah kamu melihat
betapa Malishka sangat mencintai Rishi?
Dia bahkan membuat
orang gila ini berpuasa.
Tuhan bekerja dengan cara yang misterius.
Dia tidak stabil secara mental,
padahal dia puasa, Vir.
Ya, nenek.  Itu sebabnya kami
datang untuk melihat bulan terbit.
Bulan...
- Diam!
Bu, kamu baik-baik saja?
Ya.
Masih ada waktu
bagi bulan untuk terbit.
Jadi, ayo duduk.
Minta dia untuk duduk.
Lakshmi, tidak ada yang perlu ditakutkan.
Mereka adalah keluarga.  Jangan takut.
Aku disini bersama mu.
Ayo.
Ayush, sudah terbukti lagi.
Apa?
Tidak peduli bagaimana kondisinya,
Lakshmi tidak pernah bisa
melupakan Rishi dan cintanya.
Lakshmi bahkan tidak mengetahui
pentingnya Karva Chauth.
Meski begitu, dia tetap berpuasa.
Dan itu hanya karena
dia mencintai Rishi.
Apa pun yang terjadi,
meski dunia berbalik melawan
mereka, tidak ada yang bisa
memisahkan Rishi dan Lakshmi.
Bukankah itu bagus?  Itu juga benar.
Mereka tidak boleh berpisah.
Sekalipun mereka harus menghadapi
kesulitan atau melalui ujian berat,
mereka tidak boleh berpisah.  Tidak pernah.
Laksmi.
- Kapan bulan akan terbit?
Hitung sampai sepuluh.
Bulan akan terbit.  Mulailah menghitung.
Ayo.
Oke?  Jadi, mulailah.
Satu!
Dua!  - Laksmi.
Hitung dalam pikiran Anda
tanpa berkata apa-apa.
Akankah bulan terbit setelah saya selesai menghitung?
- Ya.
Jika belum, kita bisa mulai menghitung lagi.
Tapi hitunglah dalam pikiran Anda.  Oke.
Ayo.  Mulai lagi.
Bulan telah terbit.  Laksmi.
Bulan telah terbit.
Hore!
Bulan telah terbit!
Kami akan makan makanan.
Kami akan makan makanan!
'Oh tidak!  Ibu akan menyalakan
lampu untuk ritualnya.'
'Jika Lakshmi melihat api itu,
akan timbul masalah besar.'
'Lakshmi seharusnya tidak melihat api itu.
Apa yang saya lakukan?'
Aku akan pergi sekarang.
Setidaknya kamu harus makan.
TIDAK.
Anda menjaga diri sendiri.
Dan jangan khawatir tentang Malishka.
Sekarang hanya hal-hal baik
yang akan terjadi dalam hidupnya.
Dan itu sudah dimulai.
Kegilaan Lakshmi menjadi tanda
masih ada harapan bagi Malishka.
Aku akan pergi sekarang.
Bibi, tolong jangan khawatir.
Paman benar.
Semuanya akan jatuh pada tempatnya.
Hari-hari baik Malishka akan segera datang.
Hanya milik Malishka.
Saya tidak tahu.
Saya hanya khawatir saya
akan kehilangan Malishka.
Bibi, itu tidak akan terjadi.
Lakshmi, aku perlu bicara denganmu.
Maukah kamu ikut denganku?
Tidak. Kamu bilang kita akan
makan setelah bulan terbit.
Aku bilang kita akan makan makanan.
Tapi ikutlah denganku sebentar.
Kami akan makan setelah itu.  Oke?
Hanya dua menit.  Silakan.
Sangat bagus.  Ayo.
Ya.
Duduk di sini.
Laksmi.
Api!
Laksmi.  - Api!
Ada api!  - Laksmi.
Laksmi.  - Ada api!
Lakshmi!
Laksmi.  - Api...
Resi!  - Api...
Laksmi.
Apa yang kamu lakukan?
Maaf, Neelam.
Tapi Lakshmi takut api...
Aku menyiram lampunya.
- Tetapi...
Saya sedang melakukan 'aarti',
dan Anda menyiram lampunya.
Neelam, ritualnya sudah selesai.
Maaf sekali lagi, tapi aku
melakukannya untuknya.  Silakan.
Silakan.
Api!  - Tidak, Lakshmi.
Api!  Tolong aku!  - Laksmi.
Tolong aku!  Ada api.  - Laksmi.
Laksmi.  - Ada api.
Lihat.  Lihat disana.
Silakan.  - Tidak. Ada...
Laksmi.  Saya bilang tidak ada api.
Laksmi.
Lakshmi, lihat sendiri.
Tidak ada api.
Lihat.
Apakah kamu melihatnya?
Lihat.  Tidak ada api.
Mengapa kamu takut?  Lakshmi,
kamu tidak perlu takut dengan api.
Ini adalah lampu yang digunakan
untuk berdoa kepada Tuhan.
Anda tidak perlu takut akan hal itu.
Neelam, selesaikan ritualnya.
Oke.
Lakshmi, kita juga
harus melakukan ritual ini.
Oke?  Dan setelah itu...
Apakah kamu tidak lapar?
Kemudian Anda bisa makan sampai kenyang.
Oke?
Apakah akan terjadi kebakaran?
Lakshmi, bukankah aku sudah memberitahumu
agar tidak takut dengan api?
Dan ini hanyalah sebuah lampu.
Kami berdoa kepada Tuhan dengan lampu ini.
Ketika kita berdoa kepada Tuhan,
apakah Dia merasa takut?  TIDAK.
Jadi, kenapa kamu takut?
Tuhan tidak takut pada siapa pun, konyol!
Dan aku bukan Tuhan.
Tapi kamu adalah malaikat.
Tuhan menyelamatkan hidup kita.
Dengan cara yang sama, Anda
telah menyelamatkan saya berkali-kali.
Jadi, kamu adalah malaikat bagiku.
Apakah begitu?
Saya adalah seorang...
Malaikat.  Ayo pergi dan berdoa.
Maukah kita berdoa?  Ayo.
“Dulu aku tidak bahagia
saat tinggal sendirian.”
“Sejak kamu memasuki hidupku,
segalanya menjadi lebih baik bagiku.”
"Bagaimana aku harus menyampaikannya..."
Rishi, nyalakan lampunya.
Tidak, tidak perlu lampu.
“Mereka penuh dengan lampu.”
"Rasanya Diwali ada di sini
karena aku sedang jatuh cinta."
Tahan seperti itu.
Apakah saya harus melakukan semua yang dia lakukan?
Ya.
Pegang dan lihat aku melewatinya.
“Kami tersesat dalam perayaan.”
"Kami sedang jatuh cinta."
'Apa?  Apa yang terjadi disini?'
'Apakah ini nyata?  Apakah aku sedang bermimpi?'
Aduh!
'TIDAK.  Ini nyata.
Lakshmi sedang menyelesaikan puasanya.'
Bibi, apa yang terjadi disini?
Itu adalah hasil dari tindakan Anda.
Apa yang saya lakukan?
- Apakah kamu tidak memberi tahu Lakshmi tentang puasa?
'Kita sedang
membicarakan puasa di sini.'
'Dia seharusnya tetap lapar selama
beberapa jam agar umurmu panjang.'
'Kenapa kamu tidak mengerti, Rishi?'
Bukankah kamu sudah menjelaskannya padanya?
Dan lihat, dia melakukan apa yang kamu katakan.
Dia telah berpuasa, Malishka.
Atau yang lain, tidak ada yang
mengharapkan wanita gila untuk berpuasa.
Semua kredit diberikan kepada Anda.
Karenamu, Lakshmi berpuasa
di Karva Chauth untuk Rishi.
Lakshmi, mohon berkah dari Rishi.
"Rasanya Diwali ada di sini
karena aku sedang jatuh cinta."
Ritualnya sudah selesai.
Apa kau lapar?  - Ya.
Sekarang, makanlah dengan cepat
dan buat perutmu berhenti keroncongan.
Oke.
- Aku akan pergi dan membawakan makanan.
Tidak. Tolong jangan pergi.
- Jadi...
Anda tidak akan pergi.
Tapi makanannya...
- Tidak, aku juga akan ikut.
Laksmi.
- Aku akan ikut denganmu.
Rishi, aku akan membawakan makanannya.
Oke, baiklah.
Ayo.  Ayo pergi dan duduk di sana.
Resi.
Resi.  Tanya dia.
Laksmi.
Tidakkah kamu melupakan
semuanya saat kamu sangat lapar?
Bagaimana Anda tahu?
Oh!  Saya benar-benar lupa
segalanya ketika saya lapar.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa mereka adalah saudara perempuanmu?
Apakah kamu lupa?
Dia adalah Shalu dan dia adalah Bani.
Mereka adalah saudara perempuanmu.
Mereka bukan saudara perempuanku.
Apakah kamu berbohong?  - TIDAK.
Oh!
Berbohong adalah kebiasaan buruk.
Anda tidak harus berbohong.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
- Kamu berbohong.
Anda bukan saudara perempuan saya.
Oke?  Jangan berbohong padaku.
Makanannya ada di sini.
- Ya, itu di sini.
Hai!  Kenapa kamu datang kesini?
Aku...
- Dia...
Dia telah membawakan makanan untukmu.
Kamu belum makan
apa pun sejak pagi.
Pertama, ayo makan.
Laksmi.
Maukah kamu pergi?
Shalu dan Bani.
Bagaimana kalau kita makan sekarang?  Tidak ada seorang pun di sini.
Ayo.  Ayo makan dengan cepat.
Hei, Lakshmi.  Kenapa kamu duduk
di lantai?  Duduk di sana dan makan.
TIDAK.
Saya tidak suka duduk di sana.  Saya ingin makan di sini.
- Laksmi.
Jangan lakukan itu.  Duduk di sini dan makan.
Anda akan terbiasa dengannya.  Ayo.
Tolong dengarkan saya.  Ayo.
Ayo.  Mudah.
Duduk.
Duduk di sini.  Perlahan-lahan.
Maaf.
Apa?
Beri aku makan seperti mereka.
"Saya ingin bersamamu selamanya."
"Aku ingin berbagi
kesedihanku denganmu."
Di Sini!
"Saya dapat berbagi dengan Anda hal-hal yang
tidak dapat saya ceritakan kepada dunia."
"Kenapa kamu begitu cantik?"
"Aku ingin meninggalkan
dunia dalam cintamu."
"Kenapa kamu begitu cantik?"
"Aku ingin meninggalkan
dunia dalam cintamu."
“Saya ingin meninggalkan dunia.”
Bibi, apakah kamu melihatnya?
Apakah dia berpura-pura marah?
Saya tidak tahu, Malishka.
Aku sudah kehabisan akal.
"Cinta itu murni, sayangku."
“Tidak ada kebohongan dan rahasia.”
“Kecantikanmu identik
dengan seratus warna.”
"Aku tidak keberatan
mengorbankan hidupku demi cinta."
"Aku ingin kamu menang"
"setiap pertempuran di antara kita, sayangku."
"Kenapa kamu begitu cantik?"
Dia mungkin tidak mengingat kita,
tapi dia ingat Rishi.
Itu lebih dari cukup bagi kami.
Seiring waktu, dia akan
mengingat kita juga.
Maka semuanya akan baik-baik saja.
- Tentu saja akan baik-baik saja.
Shalu, akhiri puasaku.
Beri aku makan.
Ayush.
Bani, kamu mau makan?
"Saya dapat berbagi dengan Anda hal-hal yang
tidak dapat saya ceritakan kepada dunia."
Mali...
"Saya dapat berbagi dengan Anda hal-hal yang
tidak dapat saya ceritakan kepada dunia."
Mengapa rencanaku selalu
menjadi bumerang bagiku?
Bagaimana ya.
Ya?
Hai.  Ada apa?  Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mengutuk diri saya sendiri.
Apakah Anda ingin melakukannya juga?
Apa yang telah terjadi?
- Dengan baik...
Saya pikir Lakshmi tidak bisa
berpuasa di Karva Chauth, bukan?
Tapi dia berpuasa.
Dia berpuasa dengan benar dan
melakukan semua adat dan ritual.
Dia telah mengesankan seluruh keluarga.
Meskipun dia sudah gila,
dia berpuasa untuk Rishi.
Dan tahukah Anda?  Itu terjadi
karena aku.  Aku yang salah.
Salahmu?
Saya menaruh ide
berpuasa di benak Lakshmi.
Saya tidak tahu
bahwa dia akan dapat menjalankan
puasa ketat Karva Chauth.
Sona, aku bersumpah.
Semua rencana dan
trik saya selalu menjadi
bumerang bagi saya.
Malishka, demi Tuhan.
Tolong bantulah dirimu sendiri.  Oke?
Setelah Lakshmi menjadi gila, Anda mendapat
kesempatan untuk menjaga diri Anda tetap aman.
Tolong jangan
hilangkan kebodohanmu.
Jangan sia-siakan ini.  Oke?
Ya.  Saya akan berhati-hati.
Apa?
- Tidak, Malishka.  Tanya kenapa!
Kenapa kamu melakukannya?
- Apa maksudmu?
Apa yang saya lakukan?
- Kamu tahu betul apa yang kamu lakukan.
Jangan bertindak tidak bersalah.
Anda mengetahui situasi
Lakshmi dengan sangat baik.
Namun, mengapa Anda memikirkan gagasan cepat dalam benaknya?
- Jadi?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Itu sangat normal.
Setiap wanita yang sudah menikah
berpuasa Karva Chauth untuk suaminya.
Lakshmi juga sudah menikah.
Dia adalah istri Rishi.
Ya.  Anda benar tentang hal itu.
Lakshmi adalah istri Resi.
Tapi Anda tahu
betul situasi saat ini.
Anda tahu persis betapa sakitnya Lakshmi.
Akan baik-baik saja
jika dia tidak berpuasa.
Bahkan paman menyuruh bibi untuk tidak
berpuasa karena kesehatannya tidak baik.
Namun, mengapa Anda
menyuruh Lakshmi berpuasa?
Ayush, ini masalah pribadi mereka.
- Tepat sekali maksudku, Malishka.
Itu adalah masalah pribadi mereka.
Di jalan yang sama,
Rishi dan Lakshmi
adalah suami istri.
Ini adalah masalah pribadi mereka.
Mengapa Anda ikut campur?
Siapa kamu yang ikut campur?
- Ayush, santai!
Bagaimanapun, biarkan saja.
Anda tidak akan mengerti
betapa saya peduli pada Rishi.
Jadi tolong, biarkan saja.
Oh, Malishka.  Aku mohon padamu.
Anda sudah cukup peduli pada Rishi.
Sekarang berhentilah merawatnya.
Ada banyak orang di sini yang peduli
padanya, dan yang paling penting,
Lakshmi masih bersama Rishi.
Jadi, tolong jangan coba-coba, kawan!
Lakshmi gila!
Dia gila.  Dia sudah gila!
Itu sebabnya saya lebih
khawatir tentang Rishi.
Apa yang akan terjadi padanya?
Tapi kamu hanya peduli pada Lakshmi.
Tidak ada yang peduli dengan Rishi.
Itulah yang kamu pikirkan, Malishka.
Ada banyak orang di rumah
ini yang peduli pada Rishi.
Aku mohon padamu.
Berhenti peduli pada Rishi.
Dia tidak membutuhkanmu.
Dan kita juga tidak!  Bagaimanapun...
Bahkan jika kamu pergi, tidak
ada yang berubah di rumah ini.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jadi tolong jangan datang ke sini.
- Apa maksudmu?
Apakah kamu memintaku untuk meninggalkan rumah ini?
- Ya.
Saya keras dan jelas!
Agar kamu bisa mendengarku dengan jelas.
Malishka, jangan
kembali ke rumah ini!
Anda tidak ada hubungannya di sini!
Dengan rahmat Tuhan,
Lakshmi dan Rishi menikah.
Mereka adalah suami dan istri.
Anda tidak ada hubungannya di sini.
Tidak lagi.
Jadi, lebih baik kamu
menjauh dari rumah ini.
Apakah kamu kenyang?
- Terlalu berlebihan.
Kamu memberiku banyak makan.
Seharusnya kamu tidak melakukan itu, bodoh.
Benar-benar?  Kamu juga memberiku banyak makan.
Perutku juga sakit.
Pembohong.
- Saya tidak berbohong.
Lalu kenapa tanganmu
tidak berada di perutmu?
Apakah ini sebuah aturan?
Apakah saya harus memegangi
perut saya jika sakit perut?
Ya, begitulah adanya.
Apakah kamu tidak mengetahuinya, bodoh?
Saya merasa mengantuk sekarang.
Bolehkah saya tidur?
Ya.  Selamat malam.
- Lakshmi, tidak.
Kemarilah.  Tidak seperti ini.
Tidak seperti ini.  - Mengapa?
Kembali dan berbaring dengan nyaman.
Dan ambil bantalnya.  Tidur di sana.
Hai!  Kemarilah.
Apa yang telah terjadi?
Aku bahkan tidak tahu namamu.
Namaku Resi.
- Nama macam apa itu?
Kedengarannya seperti nama orang dewasa.
Saya sudah dewasa.
Tentu saja, Anda sudah dewasa.
Tapi saya masih muda.
Jadi, bagaimana kita menjadi teman?
Sebenarnya, kamu tahu...
Aku tidak suka namamu.
- Tetapi...
Nama macam apa itu Resi?
TIDAK!  SAYA...
Itu seharusnya menjadi sesuatu yang lain.
Anak nakal mempunyai nama seperti...
Buntu, Chintu, Mintu...